activity_main В нижней части должны отображаться события item из activity_item
А также должно сверху отображаться события на сегодня
Activity_item эту активность не должны видеть, нужна для отображения в главной активности событий
Есть проблема в создании события нужно чтобы при сохранении события начинали отображаться на главное активности. С помощью Event.java и EventAdapter.java они созданы для более удобного взаимодействия между активностями.
У меня эта часть вообще не сделана, но её суть в том что при нажатии на «определённое» событие должно отображать детали события. Меняться должны только текст (например «Аудитория и этаж»
